----------------------------------------------------------------------

　このたびは、アイコンCustomMadeをご利用いただき、ありがとうございます。

　無味乾燥なデスクトップに潤いを！と始めて今日まで活動しています。
　全てのパーツは、私本人が制作しており、流用等はいっさいありません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　制作者　松岡宏昌
----------------------------------------------------------------------

○動作環境

　WINDOWS 95,98


○設定（WINDOWS 98）
　
　１，適当なフォルダに移し替える。
　２，プロパティで「アイコンの変更」を選ぶ。
　３，「参照」を選ぶ。
　４，移し替えたフォルダを選択し、お好みのアイコンを選ぶ。
　５，「ＯＫ」を選ぶ。
　６，左上のアイコンが変更されているのを確認し「適用」を選ぶ。
　７，「閉じる」で終了。

　＊特殊なアイコン（マイコンピューター・ゴミ箱・フォルダ等）については、
　　変更する為にレジストリを操作する必要もあります。
　　その場合は「窓の手」等のレジストリ変更ソフトを使用することを
　　おすすめします。

○他のアイコン入手
　
　私のホームページ　http://member.nifty.ne.jp/ICO/　にお越し下さい。
　　

○その他

　バグ報告や要望、あるいは感想だけでも、メールをくださると嬉しいです。
　もし頂けるなら　GZE04154@nifty.ne.jp　まで。
　ただ、忙しかったりするので、返事を書けるとは限りませんのであしからず。

　
○ご注意

　当方制作のアイコンに関する権利等は、あなたのＰＣに
　これらのパーツがインストールされた時点で、あなたに移行します。
　まあ簡単に言えば、改造・コピー・配布は自由ということです。
　ただし無料で行って下さい、お金を取るほどの物ではありませんから。
　コピー・配布する場合はこの「よんでね！」も付けて下さい。

　又、モチーフに使用した物には、商標等の著作権が発生している物も
　あります。
　個人で楽しむには問題ありませんが、他者にコピー・配布して発生した
　著作権での問題には、コピー・配布したあなた自身で対処して下さい。
　この件に関しては私は一切の保証は致しません。

　又、当方制作のアイコン・カーソルで被害・損害を被った場合も
　一切の保障は致しません。


○謝辞
　
　このＨＰを開設するにあたり多くの方に協力していただきました。
　この場をお借りしまして感謝の意を表したいと思います。
　ありがとうございました。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000年2月吉日　松岡宏昌
